Uho.
Bu sahne sadece bir "Uho"
için biraz uzun, değil mi?
SHUEISHA
Daitooo!
Hadi oradan! Böyle sapık bir hikaye
fikrine hayatta onay vermem!
Adam gibi fikrin kalmadığı
için cinselliğe atlayamazsın!
O da nesi?!
Erotizmi kullanarak hikayenin pertliğini
kapatmaya çalışıyorsun, değil mi?
Yeteneğinin sınırına gelmiş olabilirsin!
Ama hiç derinlik kalmamış be!
Gözünü seveyim Daitocuğum!
Beni kızdırma lütfen.
Saçım da senin yüzünden dökülüyor zaten!
Artık millet saçlarımı ortadan ikiye
ayırdığıma da inanmıyor! Duyuyor musun?!
Bak o tarafa!
Daha önce senin işini Konishi yapıyordu!
Verimli bir editör oldu, ve şimdi mega-hit
manga, "One Park"'tan sorumlu!
O sorumlusuyken...
..."Gintaman" çok popüler bir dövüş
mangasıydı ve JUMP'a katkısı büyüktü.
Bir de kendine bak! Kimsin lan sen?
Tam bir yarmasın ama senin gibi tiplerin
genelde bamyaları küçük olur bilirim ben.
Yuh... Maşallahı varmış!
Bu beni daha da çıldırttı!
Dinle! Bir sonraki ankette de bu
seferki gibi dipte olursan...
...Daito, sen ve
"Gintaman" daki hizmetlerinin...
...artık JUMP için bir önemi kalmayacak!
İşler nasıl bu hale geldi?
Bu kadar azarı hakedecek ne yaptım?
"Paishield" adında, kızların amerikan futbolu
oynadığı bir mangadan sorumluydum.
Not: Eyeshield 21'a atıfta bulunuyor.
Murara Sensei taslaklarını teslim
gününden üç gün önce bana verirdi...
...istemesem bile.
Okuyucu anketlerinde
hep iyi sonuçlar alırdım.
Yapamayacaksın!
Sonra bir sebepten
başka bir mangaya geçtim.
Şimdi ise böyle uyduruk bir
mangada çalışıyorum.
Neyin eksik olduğunu
ben bile bilmiyorum.
Ne olduğunu
öğrenmekten korkuyorum.
O-oof, "Gintaman"
bu haftaki sayıda yine var.
Bırakın allaşkına.
Çekirge ikinci kere sıçramış resmen.
Editörü ne işe yarıyor yahu?
Bu kadar yeter. Üzerinde daha fazla
kafa yorsalar bile umut yok.
Sıralamada hep "Nyaga-san"ın bir altında.
JUMP'ın böyle bozulduğunu
görmek resmen acı veriyor.
"Gintaman"ın editörünün danışmanıyken muhteşem
bir dövüş mangası haline getirmiştim halbuki.
Resmen içine etmişler.
Eee...
He?
Birkaç soru sorabilir miyim?
Demek öyle? Şimdi "Gintaman"dan
sen sorumlusun.
Kendini otaku sanan o tıfıla n'oldu?
Konishi-san...
Artık "One Park"tan sorumlu.
Haa, demek öyle!
Görünüşe göre oldukça yükselmiş.
O zamanlar hep kovulacağından korkardı.
Konishi-san'dan küçümser gibi bahsediyor!
Gintaman'ın başarısının perde arkasında başka bir beyin olduğu söylentisi demek ki gerçekmiş.
Rica ederim! Lütfen bana da yardım edin!
Dünya'yı düşüneceğine, tehlikede olan Gintaman'ın geleceğini düşün!
Durup dururken arayıp,
beni rahatsız etmeseydin keşke.
Konishi-san! Buraya kadar
geldiğin için teşekkürler.
Cidden, "One Park" için çalışmaya başladığımdan
beri hiç zamanım olmuyor.
Bilmen lazımdı.
Bütün bu toplantılar, partiler, tavlama partileri ve daha fazla tavlama partileri...
Bir kere tavlama partisi
deseydin yetmez miydi?
"Gintaman"ı bıraktığım zamanlar
çok geniş bir kitleye sahipti yahu.
"Gintaman" ilk sayısında kaç milyon
kopya sattı söyle bakalım?
Ha? Söyle bakalım!
M-milyon mu? Bin olmasın...?
Hayır! En az iki milyon,
aynı One Park gibi!
Şu an daha çok... Sıfır nokta iki milyon.
Uho.
Selam, beni davet ettiğiniz
için teşekkürler.
Koishi Sensei! Gelebilmene sevindim!
Ahh... Uzun zaman olmuştu!
Ne?! Neden?
Bunun ne işi var burada?
Şey... O...
Selam!
Oh! Sen...
Gintoki-san! Sen de burada olduğuna
göre artık her şey mümkün.
Söz verdik bir kere,
o yüzden geleyim dedim.
Böylelikle herkes toplandı, ha?
O-oo! Uzun zamandır
görüşmemiştik tıfıl editör.
Şey... Sen de kimsin?
Ha? Neden bahsediyorsun sen be?
Bu yüzü unuttuğunu söyleme bana.
Hadi bi' "Dondake?" demeyi dene!
Bildiğiniz gibi "Gintaman" son
zamanlarda popülerliğini yitiriyor.
Bu yüzden yeniden bir yükseliş yakalamak
için yardımlarınızı istiyorum.
Desteğinize müteşekkirim.
Uho!
Öyle diyorsun ama "Gintaman"da üzerine
dövüşülecek bir şey kalmadı. Zirveyi çoktan aştı.
Uzatmanın mümkün olduğunu sanmıyorum.
Öyle diyorsun ama, onu "Dragon Bose" ile yarışacak
bir dövüş mangası haline getiren sendin.
Bana bak!
JUMP'taki bütün mangalar bitmeden önce dövüş
mangası haline gelir. Bir şey yapamazsın!
Her zaman öyle değil!
E tabii hikayeye de bağlı.
Tamam tamam, sakin olun biraz.
Kimsin sen be?
Kendisi "Maison de Gin-Gin"'i yayımlayıp, şu an "Asokomarudashi" üzerine çalışan, Koishi Sensei.
Haa... Memleketinde bir dönem kasiyerlik
yapmışsın diye duymuştum.
Ee? Burada ne işin var?
Bildiğin gibi ben bir dirilticiyim...
...o yüzden "Gintaman"ı diriltmek için benim
gibi birine ihtiyacı olur diye düşünmüştüm!
Gidiyorum.
Ah! Lütfen bekle, Koishi Sensei!
Uho!
Hey, şaka yaptım be.
Manganı pek sevmiştim!
Özellikle rapor mangasını!
Hey, ondan bahsetmene gerek yok!
Öyleyse...
Sıhhatinize!
Ee... o zaman "Gintaman"ın geleceği
ile ilgili toplantımızı başlatıyorum.
Bir fikri olan var mı?
Tavukları şişten çıkarma demedim mi sana!
Yakitori'nin gerçek tadını şişsiz
anlayamazsın. Anladın mı?
Şey... Fikri olan?
İşte yakitori böyle yenir!
Herkes kendi istediği gibi yer tamam mı?
Sana fikrini soran olmadı!
Fikirler?
Şişte olsa da olmasa da
yakitori yakitoridir.
Ya yakitori tüpte gelse.
O zaman yakitori olmaz
ama değil mi? Tüp! Tüp! Tüp!
Tüpü bırakın! Toplantıya odaklanalım!
Öyleyse, önce neyi konuşacağız?
Önce "Gintaman"a
ne olduğundan başlayalım.
Tamamdır.
Bir kere "Gintaman"da çok küfür var.
Konuşmalar da çok yavan!
Uho...
Evet, bunlar temel konular.
Nasıl anlatsam?
Kısaca, "Gintaman'da eksik
olan ne?" olmayacak mı?
Aynen! İşte bu!
Cevabı bende. "Gintaman"'ın tek eksiği...
...seks!
Seks mi?
"Gintaman" kadınlarının
hepsi vahşi karakterler.
Ginta-san küçülüp koca
memelerin arasına atılabilir.
Bu yüzden seksi bir kadın
karaktere ihtiyaç var.
Demek öyle!
"Gintaman"da hiç esas kız yok!
Uho!
Tamamdır, öyleyse bu esas kızın
özelliklerini belirleyelim.
Uho!
Oh, bir fikrin mi var yoksa?
Uho uho...
Vay anasını!
Hey, ne dedi? Bana da bir söyleyin.
Büyük memeler, dedi!
Hey! O kadar lafı sırf
bunun için mi etti yani?
Ah, ama esas kız Gintaman'ın
çocukluk arkadaşı olmalı.
Bu tarz geleneksel
bir çerçeve iyi gider.
Kar ülkesinden beyaz
tenli bir kız çok iyi olurdu.
"Paishield"deki gibi suporcu
bir kıza ne dersiniz?
Basketbol kulübünde,
ve kolsuz forma giyiyor!
Seksi değil mi?
Ahh, işte bundan dolayı
milyonlara ulaşamıyorsun.
Kapa çeneni gerzek!
Büyük biriymiş gibi konuşuyorsun ama asıl
büyük olan sen değil, Yoda Sensei ulan!
Not: One Piece'in mangakası Oda Eiichiro'yu Yoda Sensei yapmışlar.
Ne dedin?!
Hey, hey. İkiniz de sakin olun!
Hakata aksanıyla konuşan
bir kıza ne dersiniz?
Hey, ne diyorsun? Senin iyi bir fikrin var mı?
Uho?
Ginta! Ginta!
Ginta dedim la!
Hala mı uyuyor!
Uyansana lan!
Ayh!
Neyin var senin be?
Ni dimek, "hey seng"?
Sengi uyangdırmaya gieldım!
Ben de diyorum ki izinsiz odama girme!
Ne diyon be. Acele etmezseng
okula geç galacan la!
Aaah... daha zaman var!
Geri zekalı!
Galk la!
Yan komşumuz Nakajima Mikako.
Japon olmasına rağmen orta anadolu şivesiyle
konuşuyor ve her işime burnunu sokuyor.
Bu pencere senin için
Çabuk çabuk! Okula geç galırsak
agzına sıçarım bilmiş ol hele!
Ginta, sengden bir şey isteyeciem?
Nedir?
Basket maçımı gormee gelcieng mi?
Olur mu?
Zamanım olursa.
Essah mı?!
Çog sevindim la!
Yapmasana,
düzgün otur çok tehlikeli!
Hiç zaman kalmadı.
Finale kadar geldik ama...
Demek ki buraya kadarmış.
Kızlar, pes etmek
yok angladıızmı bengi!
Pes edening anglıngı garışlarım!
Haydi bakiim gorem sizi!
Tamam!
Vaay! Muhteşem! Mikako! Başardık!
Ginta-kun.
Uho...
Ne?! O ne biçim hikaye be?!
Hey, aptal goril!
Birinci bölüm iğrenç bitti!
Hiçbir şey anlamadım!
Reklamlara öyle mi girilir!
Uho.
Hepiniz gördünüz değil mi,
kesinlikle çok klişe bir hikaye!
Muhteşem bir eser yapmak için bundan
çok daha iyisine ihtiyacımız var!
Peki öyleyse, memelerinin
arasına el ısıtıcısı koysak?
Kar ülkesini unut bi'!
Evet! Peki ikizlere ne dersiniz?
Yaa, ama "Gintaman"da zaten
medyum ikizler var.
İsimleri Ipa ve Nema.
Öyleyse, 48 kız kardeşe ne dersiniz?
48?
Uho?!
Şok yaratmak çok önemli!
Akimoto hep öyle yapıyor
ve işe yarıyor da!
Not: Akimoto da Naruto'nun mangakası Kişimoto.
Konudan sapma.
Umurumda değil! Hadi bakalım şok etkisi
yaratacak başka fikirler istiyorum.
Çocuğu olan dul bir esas kız nasıl olur?
Gayet iyi!
Bayan dişçiler beni çok etkiliyor.
İyi balık pişiren bir aile kızı.
Gayet iyi!
İyi taklit yapıyor.
Mükemmel!
Alkol problemi var!
Muhteşem!
Hayali gelin olmak!
Şahane!
Çok güzel bir kız!
Süper!
Otobüs şöförü!
Abartma!
Off! Çok pis şiştim!
Fikirlerin resmen suyunu çıkardık!
"Gintaman"a bir şey olmaz değil mi, Amachi?
U...ho...
Ama milyonlar satmak bütün bu
fikirleri nasıl harmanladığına bağlı.
Önemli değil. Çünkü Amanto
isminde bir karakter var.
İyi bari. Sıkışırsan direkt
Amanto'yu kullan gitsin yav!
Öyleyse hadi eve gidelim!
İyi şanslar, Amachi Sensei.
Tamamdır, hadi başka bir yere gidelim!
Süper fikir!
Kabareye gidelim!
Ne iş olsa yaparız.
Patron! Paramı ver!
Maaş çekimi ne zaman alacağım?
Dondake!
Sessiz olun be.
Midem yakında sırtıma yapışacak!
Hadi ama! Öde! Besle beni!
Dondake!
Anladık, anladık be.
Buradan neyi isterseniz bir
ikinci el dükkanına götürüp satın.
Bu da ne? Hepsi çöpten ibaret!
Bit pazarında bile satsam kimse almaz be.
Dondake!
Bu...
...çocukluk fotoğraflarım!
Ah! Bu...
Mikako Nakajima. Yan komşumuzdu.
Eminim şimdi güzel bir kadın olmuştur.
En iyi çocukluk arkadaşım.
Şekerinize dikkat edin
Tatlıları çok seviyorsun,
değil mi patron?
Bunları yemeye devam
edersen dişlerin çürüyecek.
Dondake!
Kapa çeneni! Beni rahat bırakın.
Aaaaa! Dişim!
Gördün mü? Duyduğuma göre
yakınlarda yeni bir dişçi açılmış.
Söylentilere göre çok güzelmiş.
Dondake!
Ahh... Oy..oy...
Buradaymış.
N'apıyorsunuz?
Ağzınızı kocaman açın.
Aaa...
Kımıldamayın!
Tamam, ağzınızı çalkalayın.
Uzun zaman olmuştu Ginta-kun.
Ne?!
Beni tanımadın mı?
Benim!
Yoksa... Nakajima Mikako musun?
Bar Olivia
Hala tatlıyı seviyorsun değil mi?
Hiç değişmemişsin.
Seni on yıldır görmemiştim.
Gerçekten mi?
Ama on yıl rüzgar gibi geçti.
Bir tane daha lütfen.
İçebileceğine emin misin?
Endişelenme.
Ama bu şehirde bir klinik
açman ne tesadüf.
Tam olarak öyle değil.
Rastlantı değildi.
Ne?!
Aslında, birisini arayarak
oradan oraya savruldum.
Birisi?
Evet.
Sanırım sarhoş oldum.
H-Hey! O yüzden sormuştum sana.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
alkolle aram hiç iyi değil.
Ama çok iyi balık pişiririm.
Ve insanların taklitlerini çok iyi yaparım.
Çocuklar yemeklerini yemedi mi?
Gördün mü aynı onun gibi?
E-evet.
Ama eve gitme vaktim geldi.
Eve mi?
Oysa onca zamandan
sonra seni bulmuştum...
Ginta-kun!
Gelmene sevindim!
Sen çağırdığın için geldim.
Ne var? Geciktiğim için üzgünüm.
Hiç. Çok mutluyum.
Ginta-kun, üşümüyor musun?
Al. El ısıtıcısı.
Teşekkürler.
Elveda deme vakti.
Evet...ama birbirimizi yine göreceğiz.
Hayır, göremeyeceğiz.
He?
O halde...
Birbirimizi göremeyeceğiz de ne demek?
Geldim, çünkü seni görmek istemiştim.
Seni sevmiştim.
Bunu al.
Kendine iyi bak.
Seninle gelebilir miyim?
Benimle gel Ginta-kun!
Seni tanıştırmak istediğim biri var!
Birisi mi?
Benim ikizim...
Mitsuko!
İ-ikiz mi?!
Anne!
Anne?!
Neredeydin?
Özür dilerim, Hiroshi. Seni yalnız
bırakmak istememiştim.
Hiroshi?!
Aslında ben dulum.
Dul mu?!
Ah!
Bu tren neden uzayda gidiyor?!
Aslında koca memeler gezegeninden
gelen bir Amanto'yum.
Dünyaya en iyi çocukluk
arkadaşımı bulmaya gelmiştim.
Ne?!
Son kavgamızı vermenin zamanı geldi!
Ah!
Ya onlar ya biz!
Sadece bir kazanan olabilir!
Bir seferde bu işi sonsuza kadar bitirelim!
Ah!
Şey...
Evet?
Onlar kim?
Biz koca memeler gezegenindeniz.
Onlarsa tahta göğüs gezegeninden.
Kardeş gezegenleriz!
Tahta göğüs gezegeni mi?!
İleri!
Mikako, geliyor!
Göster kendini!
Öyleyse bu son saldırı!
Bir kez daha Ginta evrene barışı getirdi.
Teşekkürler Ginta. Güle güle, "Gintaman."
Bu da ne be...
Ön Gösterim
Ugyaaaaaaaaaah!!
Çok geç~~~~~~!!
Gelecek bölümde görüşürüz.
Çeviri: Kamina
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com